Repository: nuxsmin/sysPass-doc
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/howtos.po
Languages: ja

source: In order to install sysPass database on Azure MySQL you'll need to change the database engine used in DDL statements that create the database views. This will replace the "MyISAM" engine with "InnoDB", which does not take any effect in database views.
ja: Azure MySQLを用いてsysPassを構築する際にデータベースビューを作成するDDLステートメントで使用されるデータベースエンジンを以下のコマンドを用いて “MyISAM” から “InnoDB” に変更する必要があります。これは、データベースビューでは効果がありません。

source: Thanks to @shocker70 for this contribution
ja: この情報を提供してくださった@shocker70に感謝を

source: LDAP Troubleshooting
ja: LDAPのトラブルシューティング

source: PHP 7.2 now includes openssl directly compiled in.
ja: PHP 7.2 には最初からコンパイル済みのopensslが組み込まれています。

source: You may just check that with:
ja: 以下のコマンドで確認できます

source: or if you're like me using CentOS 7 and php via SCL:
ja: CentOS 7でSCLを用いている場合は以下のコマンドで確認できます

source: You may then also check if your linux box connects to your ldaps server with:
ja: 以下のコマンドでLDAPサーバーに接続しているかどうかを確認することができます。

source: or ldap server using TLS
ja: LDAPサーバがSSLを用いている場合は以下のコマンドが利用できます

source: If those work, you may use ldapsearch to manually bind to your LDAP server and see what the problem might be. On CentOS, install it via:
ja: これらのコマンドで異常が見つけられない場合は ldapsearch を用いて手動でLDAPサーバに接続し問題点を探すことができます。以下のコマンドでこのツールをインストールすることができます

source: Simple LDAP Query
ja: Simple LDAP Queryを試すには以下のコマンド例が参考になります

source: Add -Z to the ldapsearch line to switch to TLS.
ja: TLSに切り替える場合は -Z オプションを追加してください。

source: If you get
ja: レスポンスの例です

source: Your certificate might be bad. You can override certificate checking in "/etc/openldap/ldap.conf" by adding line:
ja: このようなレスポンスが表示されている場合は証明書に問題がある可能性があります “/etc/openldap/ldap.conf” ファイルを開いて以下のように変更することで証明書の検証を無効化することができます

source: Don't forget to restart php-fpm (or apache if using mod_php) for those settings to take effect.
ja: ファイルを変更後、これを適用するにはphp-fpm (mod_phpを用いている場合は Apache)を再起動してください。

source: Thanks to @deajan for this contribution
ja: この情報を提供してくださった@deajanに感謝を

source: How to install and configure Nginx
ja: Nginxを用いてsysPassを構築する

source: Install required repositories and packages
ja: 以下のコマンドで動作に必要なパッケージをインストールしてください

source: Configure Nginx "/etc/nginx/conf.d/syspass.conf" file
ja: Nginxの設定ファイル ”/etc/nginx/conf.d/syspass.conf" を以下のように修正してください

source: Configure PHP
ja: 以下のコマンドでPHPの設定を行ってください

source: Enable and start services
ja: 以下のコマンドで各種サービスを起動してください

source: Thanks to @M1k13 for this contribution
ja: この情報を提供してくださった@M1k13に感謝を

source: How to restore sysPass
ja: sysPassをバックアップからリストアする

source: This procedure requires to have a database and application backup
ja: リストアするためのsysPass application, DBのバックアップが取られていることを前提にしています

source: Restore the database backup. It could be made either through the sysPass utility, MySQL workbench or mysqldump tool
ja: DBをリストアします、sysPassのユーティリティー・MySQL workbench・mysqldump toolなどを用いてDBをリストアしてください

source: Create the connection user (see '.../app/config/config.xml' file for current connection settings) and set the correct permissions on the restored database
ja: DBに接続するためのユーザ情報を ’…/app/config/config.xml’ に入力してください。うまくいかない場合、このユーザの権限がsysPassの要件を満たしているか確認してください

source: Restore the application backup
ja: sysPassをapplicationバックアップを用いてリストアしてください

source: Point the browser to the application URL
ja: ブラウザでsysPassにアクセスして正常にリストアできたことを確認してください

source: Cómo probar una actualización de sysPass
ja: sysPassのアップデートをテストする

source: Este procedimiento indica los pasos a seguir para probar una actualización de sysPass sin modificar la instalación actual
ja: sysPassをアップデートするとデータが破損したり、正しく前の情報が引き継がれない可能性があります。このページではアップデート前にsysPassの環境を複製し検証用の環境を作り、それをアップデートすることで正常にアップデートできるかどうかをテストします

source: Realizar una copia de la base de datos. Se puede realizar mediante la utilidad de copia de sysPass, usando MySQL Workbench o con la utilidad mysqldump
ja: sysPassのユーティリティー・MySQL Workbench・mysqldumpなどを用いてDBのバックアップを作成してください

source: Crear una nueva base de datos (ej. syspass21)
ja: 検証環境用にDBを作成してください

source: Crear un usuario (ej. sp_admin21) y asignar permisos sobre la base de datos creada
ja: 作成したDBにアクセスするためのユーザを作成してください

source: Importar la copia de la base de datos en la nueva. Es posible utilizar las utilidades mencionadas
ja: 検証用のDBに最初にバックアップしたデータでリストアしてください

source: Crear un nuevo directorio y descomprimir la nueva versión [#f1]_
ja: サーバのドキュメントルートにディレクトリを作成しそこにアップデート後の新しいバージョンのsysPass[#f1]_を配置してください

source: Copiar todos los archivos del directorio "config" a la nueva ruta y comprobar los permisos [#f1]_
ja: 現行の環境から “config” ディレクトリの中身を全てコピーして検証環境に配置してください。なおコピーしたファイル群のパーミッションも確認してください [#f1]_

source: Modificar el archivo "config/config.xml" para cambiar los datos de acceso a la base de datos ("dbname", "dbuser" y "dbpass"). Comprobar que "dbHost" es correcto
ja: 検証環境の “config/config.xml” ファイルを開いて検証用のDBに接続するように先の操作で作成したDB名・ユーザ名・パスワードを入力してください

source: Acceder desde un navegador a la aplicación y seguir los pasos de actualización
ja: ブラウザでsysPassにアクセスし問題なく動作するか確認してください

source: Notas
ja: Notes

source: Ver :doc:`/installing/index` para más detalles
ja: 詳しくは :doc:`/installing/index` を参照してください
